Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Guten Abend,
willkommen zur "Tagesschau".
Das sind unsere Schlagzeilen
von heute Sonntag:
In der Berner Regierung bleibt es
bei einer bürgerlichen Mehrheit,
in der Waadt verteidigt Roger
Nordmann erfolgreich den SP-Sitz.
Tausende US-Soldaten
sind mittlerweile in der Golfregion.
Was konkret
sind die Pläne für deren Einsatz?
Die russische Regierung
wirbt an Universitäten
für einen Einsatz
als Drohnenpilot im Krieg
und übt offenbar auch Druck aus.
Servette Chenois
bezwingt im 50. Cupfinal YB mit 1:0.
Es ist der dritte Titel
innerhalb von vier Jahren.
Morgen fallen im Norden
zeitweise Regen und Schnee,
im Süden ist es ziemlich sonnig.
Als Nationalrat war Roger Nordmann
vor einem Jahr zurückgetreten.
Heute wurde der SP-Mann
vom Waadtländer Stimmvolk
wieder zum Mandatsträger gewählt.
In der zweiten Runde der Ersatzwahl
für den Regierungsrat der Waadt
setzte sich Nordmann
gegen Jean-Francois Thuillard
von der SVP durch.
Valerie Wacker berichtet.
Roger Nordmann
holte 51 % der Stimmen
bei der Ersatzwahl im Kanton Waadt.
Es war der zweite Wahlgang.
Die Erleichterung ist spürbar.
Ich bin sehr glücklich,
sehr geehrt,
und ich werde alles geben,
um es gut zu machen.
Nordmann folgt
auf Parteikollegin Rebecca Ruiz.
Die Gesundheitsministerin
legte ihr Amt
aus gesundheitlichen Gründen nieder.
Sie machte aber auch keinen Hehl
daraus, dass ihr die Arbeit
in der zerstrittenen
Waadtländer Regierung zusetzte.
Ich bin es gewohnt,
Konflikte zu schlichten,
aber ich bin nicht
St. Niklaus von Flüe.
Ich werde mich bemühen,
dass es besser geht,
aber zuerst
muss ich auch den Job lernen.
Departementsvorsteher
war ich noch nie.
Über 20 Jahre sass Roger Nordmann
für die SP im Nationalrat.
Nun tritt er
sein erstes Exekutivamt an.
Er spüre deshalb ...
... noch mehr als Respekt.
Es ist nicht nur das Gesundheits-,
sondern auch das Sozialdepartement.
Es ist eine sehr komplexe Materie.
Es gibt viele Auseinandersetzungen,
eine angespannte Finanzlage ...
Einfach wird es nicht,
aber ich bin nicht hier,
um einfache Dinge zu machen,
sondern, um dem Kanton zu dienen.
Roger Nordmann galt als Favorit im
Rennen um den frei gewordenen Sitz,
aber auch sein Konkurrent von
der SVP, Jean-Francois Thuillard,
ist mit seinem Resultat zufrieden -
insbesondere, weil die
bürgerliche Allianz gehalten habe.
Das sei
ein vielversprechendes Zeichen
für die regulären Wahlen
nächstes Jahr.
Wird er dann wieder antreten?
Sie sind nicht die Erste,
die mir heute diese Frage stellt.
Ich werde mich jetzt erst einmal
sammeln, aber eines ist sicher:
Thuillard wird bleiben,
auf die eine oder andere Weise.
Es ist eine
nicht ganz leichte Aufgabe,
die Roger Nordmann
im Kanton Waadt erwartet.
Die bürgerlich dominierte Regierung
will Steuern senken und sparen.
Dabei geraten zunehmend auch
die Prämienverbilligungen
unter Druck -
ein wichtiges Anliegen der Linken.
Dazu kommt: Seit der Affäre Dittli
gilt die Waadtländer Regierung
als heillos zerstritten.
Das ist ein schwieriges Umfeld
für ein erstes Exekutivamt,
das Roger Nordmann hier antritt.
Über die Wahlen im Kanton Bern
halten wir Sie auf srf.ch/news
und natürlich auch auf
der SRF News App auf dem Laufenden.
Im Kanton Bern
müssen sich die Bürgerlichen
weiterhin mit vier Sitzen in der
Kantonsregierung zufriedengeben.
Ihr Vorhaben,
ihre Mehrheit auf Kosten der Linken
um einen Sitz auszubauen,
ist gescheitert.
Aber die Linke hat ihren Sitz
nur knapp retten können.
Es war ein Wahlkrimi.
Die Resultate im Einzelnen:
Am besten abgeschnitten hat Astrid
Bärtschi Mosimann von der Mitte
vor Evi Allemann von der SP.
Am drittmeisten Stimmen
hat Philippe Müller, FDP, erhalten.
Neu in der Regierung
ist Raphael Lanz von der SVP.
Sein Parteikollege Pierre Alain
Schnegg schafft die Wiederwahl.
Den Sprung in die Regierung
gelingt auch der Grünen Aline Trede.
Und der siebte Sitz
geht an Reto Müller, SP.
Andreas Lüthi
mit den Bildern vom Wahlabend.
Grosser Jubel bei Links-grün.
Reto Müller hat's geschafft.
Der Langenthaler Stadtpräsident
verteidigt den zweiten Sitz der SP
im Regierungsrat.
Allerdings war es eine Zitterpartie.
Wie ich schon bei der Prognose
gesagt habe:
Ich nehme den siebten Platz gerne.
Jetzt schauen wir,
dass wir den Kanton Bern
gemeinsam vorwärts bringen können.
Zwischenzeitlich gab's Zweifel.
Ich bin grundsätzlich optimistisch,
aber bei all den Dingen,
die hier auf einen einprasseln,
wussten wir,
dass wir schauen mussten,
wie wir es wirklich hinkriegen.
Daher bin ich heute einfach mal
glücklich, dass es gereicht hat.
Knapp nicht gereicht
hat es für SVP-Mann Daniel Bichsel.
Am Schluss
fehlten ihm 7'000 Stimmen.
Entsprechend ist er enttäuscht.
Wenn man eine Wahl verliert,
ist man nicht zufrieden.
Ich gratuliere allen Gewählten
und freue mich,
dass wir die bürgerliche Mehrheit
halten konnten.
Somit bleibt vom Kräfteverhältnis
her alles beim Alten.
Die Bürgerlichen
verteidigen ihre vier Sitze,
Links-grün ist weiterhin mit drei
Sitzen im Regierungsrat vertreten.
Das rechte und das linke Lager
wollten jeweils einen Sitz im
Berner Regierungsrat dazugewinnen.
Jetzt bleibt alles beim Alten.
Wer kann denn mit dem heutigen
Resultat zufriedener sein?
Wir untertiteln in Echtzeit:
ganz klar Die Linke.
Sie hat den wirklichen Angriff
abgelehnt, aber nur knapp.
Reto Müller und seine Äste müssen
sich bei der Stadt Bern bedanken.
Noch vor Bekanntwerden des Resultats
lag Daniel Bichsel von der SVP
klar vorne.
Das zeigt ein weiteres Mal, wenn die
bürgerlichen in Bern in der
Regierung ihre Mehrheit ausbauen
wollen,
kommt es in der Stadt Bern zu einem
Abwehrreflex.
Die SVP hat aber einiges Richtiges
gemacht.
Gerade bei ihrer Taktik.
Sie hatte nur einen Sitz zu
besetzen, aber zwei Kandidaten
geboten.
Das war als Auswahl deklariert.
Mit dieser Strategie ist sie sehr
weit gekommen.
Auch das Parlament,
also der Grosse Rat,
wird heute im Kanton Bern gewählt.
Dazu gibt's auch eine Hochrechnung.
Wie sieht's aus?
Spiegelt sich das starke Resultat
vom Regierungsrat auch dort?
Ja, es zeichnet sich ein deutlicher
Rechtsruck ab.
Die SVP wird als grosse Siegerin von
diesen Wahlen hervorgehen.
Plus acht Sitze.
Auch die SP kann drei Sitze zulegen.
Die Sitzgewinne der Pohl Parteien
gehen zulasten der Mitteparteien.
Konkret verlieren GLP, EVP und Die
Mitte.
D. h. für das bürgerliche Parlament,
es wird mit der links noch viel
schwieriger haben in der nächsten
Legislatur, ihre Meinung
durchzubringen.
Da gibt es ein klares Resultat mit
einem klaren Trend.
Der Irankrieg
geht heute in den zweiten Monat.
Das ist dann auch mehr oder
minder das Ende der Gewissheiten.
Ob und welche Art von Gesprächen
zwischen den Kriegsparteien
stattfinden: unklar.
Ob diese allfälligen Gespräche
zu einer Deeskalation
führen könnten: unklar.
Oder ob weiter eskaliert wird -
möglicherweise mittels Einsatz
von amerikanischen Bodentruppen:
unklar. Petra Frey.
Seit Tagen präsentiert sich Pakistan
als Vermittler
zwischen Iran und den USA.
Heute empfängt man in Islamabad
ausserdem die Aussenminister
von Saudi-Arabien,
der Türkei und Ägyptens
zu Gesprächen.
Die vom Krieg
massiv betroffenen Regionalmächte
wollen über eine Deeskalation
des Konflikts beraten.
Was in der Region wirklich passiert,
ist allerdings das Gegenteil:
Die jemenitischen Huthi
haben ihren Kriegseintritt verkündet
und zwei Raketenangriffe
Richtung Israel lanciert.
Das US-Militär auf der anderen Seite
hat weitere Bodentruppen
in die Region verlegt.
Das Zentralkommando verlautbart
die Ankunft der USS Tripoli
mit über 3'500 Mann an Bord.
Eine Truppenaufstockung die laut US-
Medien seit einiger Zeit stattfindet
und gemäss "Washington Post"
eine gefährliche neue Phase
des Krieges einläuten könnte.
Damit liessen sich, so die Zeitung,
die äusserst widersprüchlichen
Aussagen der Regierung Trump
der letzten Tage begründen.
Man schwankte
zwischen der Erklärung,
dass der Krieg zu Ende geht,
und der Drohung, ihn zu verstärken.
Im Zentrum der Diskussionen
steht weiterhin
die mögliche Einnahme
der Insel Charg,
des wichtigsten iranischen
Ölexportzentrums im Persischen Golf,
sowie Angriffe auf Küstengebiete
in der Nähe der Strasse von Hormuz,
um die durch den Iran blockierte
Schifffahrt durch das Nadelöhr
wieder zu ermöglichen.
Der iranische Parlamentspräsident
Mohammad Ghalibaf
wirft den USA
im Staatsfernsehen Doppelspiel vor:
Der Feind, sagt er, signalisiere
in der Öffentlichkeit Verhandlungen,
während er im Geheimen
einen Bodenangriff plane.
Aber die iranischen Streitkräfte
warteten nur darauf,
die amerikanischen Soldaten
am Boden unter Beschuss zu nehmen.
So gehen
die gegenseitigen Angriffe weiter,
und das bedeutet:
dicker, schwarzer Rauch
nach Raketeneinschlag in Israel,
Trümmerlandschaft nach einem Angriff
der USA und Israels in Teheran.
Dass der Irankrieg
und die Schifffahrtsblockade am Golf
die Öl- und Gaspreise
in die Höhe treiben,
darüber
beschwert sich Russland nicht.
Aber die Ukraine
beschwert sich über diesen Effekt,
der dem Kriegsgegner
Geld in die Kassen spült. Nicht nur.
Sie versucht, den Export
des russischen Devisenbringers
aktiv zu erschweren.
Seit Tagen
fliegen ukrainische Drohnenschwärme
Angriffe auf russische Ölterminals.
Heute wurde erneut der Ostseehafen
von Ust-Luga getroffen.
Benedikt Hofer.
Von Estland aus ist zu erahnen,
was die Ukraine
am russischen Hafen anrichtet.
Die ukrainischen Drohnen
dürften über estnischen Luftraum
nach Russland gelangt sein.
Den Hafen von Ust-Luga griff
die Ukraine bereits Mitte Woche an.
Schwadronen von Drohnen kamen,
berichten russische Quellen.
Ust-Luga, nahe St. Petersburg,
ist einer der wichtigsten
Rohstoffexporthäfen Russlands.
Andere zentrale Umschlagplätze -
Primorsk in der russischen Enklave
Kaliningrad
und den Hafen in Noworossijsk -
griff die Ukraine
ebenfalls diese Woche an.
Die Angriffe erschweren es Russland,
vom hohen Erdölpreis zu profitieren.
Gemäss einer viel zitierten
Reuters-Analyse
sollen diese Woche mind. 40 %
der russischen Exportkapazität
zwischenzeitlich
unterbrochen gewesen sein.
Der russische Krieg in der Ukraine
braucht Personal, also Soldaten -
viele davon.
Bisher war man als junger Mann
in Russland
durch die Absolvierung eines
Studiums einigermassen sicher davor,
eingezogen zu werden.
Jetzt gibt es aber
regelmässig Meldungen,
dass die Regierung in Unis und
Fachhochschulen nach Soldaten sucht.
Dabei werde auch Druck ausgeübt.
Die junge Leute sollen v.a. Drohnen-
piloten werden, aber nicht nur.
Aus Moskau, Christof Franzen.
Der ideale Drohnenpilot
für die Armee.
Russland macht kräftig Werbung,
um möglichst viele Drohnensoldaten
zu rekrutieren.
Insbesondere Studierende
werden angesprochen.
Das Verteidigungsministerium
verspricht,
der Einsatz sei zeitlich begrenzt.
Die jungen Soldaten
sollen ausschliesslich
als Drohnenpiloten
zum Einsatz kommen -
weit weg von der Front,
ungefährlich.
Es ist ein befristeter Vertrag.
Darin wird festgehalten,
dass der Drohnensoldat
nicht in andere Truppengattungen
umgeteilt werden kann.
Der Dienst in dieser Truppe
findet im Hinterland statt.
Diesen Versprechen glaubt
der derzeit in Deutschland lebende
Militärjurist Artjom Klyga nicht.
Das alles
sei juristisch nicht abgesichert.
Es gibt
keine rechtliche Garantie dafür,
dass die einen Armeeangehörigen
weit weg von der Front dienen
und die anderen nahe der Front.
Auch gibt es keine Garantie,
dass man nicht in eine andere
Truppengattung geschickt wird.
All das entscheiden
die Kommandanten vor Ort.
Solche Erfahrungen haben bereits
die früher mobilisierten Soldaten
und die Vertragssoldaten gemacht.
Auch die zeitliche Dienstbegrenzung
auf ein Jahr sei nicht garantiert.
Bei den von uns befragten Studenten
in Moskau
verspüren wir wenig Interesse an
einem Einsatz als Drohnensoldaten.
Ich bin hier, um eine
höhere Ausbildung abzuschliessen
und dann in meinem Bereich
zu arbeiten.
Nein, das ist keine Option für uns.
Ich möchte lieber
die Uni abschliessen.
Ich glaube,
wenn ich hier fertig studiere,
werde ich mehr Nutzen bringen.
Auf Social Media ist die Rede
von über 100 Bildungsinstituten,
an denen Studierende
angeworben werden.
Das Ziel sei, mehrere Zehntausend
zukünftige Soldaten zu rekrutieren -
ohne Zwang, wie es heisst,
aber mit einem gewissen Druck -
v.a. auf schlechtere Studierende,
die riskieren,
im Studium durchzufallen.
Offiziell setzt Russland
nach wie vor darauf,
dass Freiwillige
in den Krieg ziehen.
Eine Mobilmachung wäre unpopulär.
Die Anwerbung von Studenten wird
hier aber von vielen so gewertet,
dass ein Ende des Krieges
noch weit entfernt ist.
Auch wenn das Huhn mit lateinischem
Namen Gallus domesticus,
also Haushuhn heisst,
gehört es doch
zur Familie der Fasanenartigen
und verbringt seine Zeit
am liebsten draussen.
Hierzulande
können das auch viele Hühner -
wenn sie denn Legehennen sind,
die Auslauf haben.
Wer dagegen sein Hühnerleben
als Mastpoulet fristet,
kommt quasi kaum
an die frische Luft.
Der Schweizerische Tierschutz
fordert jetzt einen Systemwechsel.
Beni Minder berichtet.
Das Gras wächst
in Grünenmatt im Kanton Bern,
nicht aber
für diese 4'500 Mastpoulets.
Die müssen im Stall bleiben oder,
wenn sie älter sind, im Auslauf.
Eine Weide wäre viel teurer.
Unsere Kosten müssen gedeckt sein,
dann können wir sie gut rauslassen.
Es brauchte einfach
ein paar bauliche Anpassungen.
Wir müssten einzäunen und schauen,
dass der Fuchs nicht reinkommt.
Wir hätten dann vielleicht
mehr Probleme mit Krankheiten.
Das sind alles auch Faktoren.
Das muss dem Konsumenten
bewusst sein.
Das geht alles auf die Kosten.
Beim Schweizer Tierschutz
sieht man die fehlende Weide
bei den Mastpoulets kritisch.
Ein Mastpoulet ist leider
auch kein ursprüngliches Huhn mehr.
Wenn ein Huhn wieder Huhn sein darf,
will dieses Tier sehr wohl raus.
Dieses Tier pickt im Boden,
sucht nach verschiedenen Dingen.
Es hat ganz andere Reize
als im Stall ohne Tageslicht.
In den letzten 25 Jahren
sank die Zahl der Mastpoulets,
die auf die Weide können,
auf unter 10 %.
Anders bei den Legehennen.
Dort ist eine Weide
bei 90 % Standard.
So wie eigentlich hier
im freiburgischen Frasse -
wegen der Vogelgrippe müssen sie
aktuell dennoch drinnen bleiben.
Der Mehraufwand für die Weide
lohnt sich bei der Eierproduktion
mehr als bei der Fleischproduktion.
Grund: Das Mastpoulet
lebt nur etwa 40 Tage,
bei den Legehennen hingegen
können die Kosten für die Weide
über mehrere Jahre verteilt werden.
Unsere Hühner
leben zwei bis drei Jahre.
D.h.,
die Haltungsdauer ist sehr lange,
und die Weide
wird viel länger benutzt.
Das Poulet lebt viel kürzer
und der Anteil des Lebens,
in denen es Wärme braucht und
drinnen bleiben muss ist sehr gross,
sodass sich das
eigentlich nicht lohnt.
Der Tierschutz
fordert deshalb einen Systemwechsel.
Bei den Mastpoulets müsste man
zurückzüchten zu mehr Robustheit
und Zuchtlinien,
die langsamer wachsen.
Bei den Zweinutzungshühnern
müsste man die Produktion ausweiten,
stärken, sodass es mehr Hühner gibt,
die Eier legen und Fleisch ansetzen.
Hier haben wir das Problem
der eierlegenden Wollmilchsau.
Die gibt es schlichtweg nicht.
Hühner,
die Eier legen und Fleisch ansetzen,
das ist wie nicht vorgesehen.
Weide oder nicht: Die Wahl im Laden
beeinflusst den Entscheid
auf dem Bauernhof mit.
Die flämische Autorin Gaea Schoeters
hat vor zwei Jahren
viele Literaturkritiker
geradezu in Ekstase versetzt.
Ihr Roman "Trophäe" erzählt
die Geschichte einer Grosswildjagd
irgendwo
in der ostafrikanischen Savanne,
die im Laufe der Geschichte
ins Feld des Monströsen gerät.
In Bern wird dieses Geschehen
jetzt auf die Bühne gebracht.
Hannah Krug
war bei den Proben dabei.
(Alle) Der Knall eines Schusses
zerreisst die morgendliche Stille.
Die Bühne ist eine Black Box.
Noch weiss das Publikum nicht,
wozu Jäger Hunter White fähig ist.
Drei Frauen verkörpern
den Finanzmann und seinen Drang,
die Welt zu beherrschen.
Für die Bühnenfassung von "Trophäe"
der belgischen Autorin Gaea Schoeter
benötigt Regisseur Roger Vontobel
nicht viel mehr.
Wir haben uns bewusst für eine
sehr reduzierte Art der Darstellung,
auch des Erzählens entschieden.
Die Art und Weise, wie wir erzählen,
ist die Kraft der Gedanken.
Die laden ein und können einen Sog
erzeugen, dem ich mich aussetze.
Ich wünsche dir eine gute Jagd,
Hunter White.
Ohne Jäger wie dich
sind sie verloren.
Ich zähle auf dich.
* Bedrohliche Musik *
Hunter White reist nach Ostafrika
und zahlt viel Geld,
um ein Nashorn zu erlegen.
Er scheitert.
Nun will er eine noch
seltenere Trophäe: einen Jungen.
* Sphärische Musik *
Im Stück erleben wir Macht-
verhältnisse basierend auf Geld,
auf Einfluss, auf Wert.
Hunter White hat eine ganz spezielle
Sichtweise auf diese Welt
und eignet sie sich auch an.
Er masst sich an, Gott zu sein,
weil er es sich leisten kann.
Immer tiefer wird das Publikum
in seinen Jagdtrieb hineingerissen.
Es fesselt und schmerzt.
Wir alle werden zu Mitläufern.
Wir untersuchen das auch
als Spielerinnen,
und ich nehme
die Verantwortung auf mich,
in diesen Abgrund zu gehen.
Das, finde ich, erlaubt eben auch,
sich selbst zu befragen,
inwieweit wir mit einem Täter
emphatisch sein können.
Die Beute des anderen.
Man möchte wegschauen,
doch es geht nicht.
Zum Sport: In der Schweiz
hätte er wohl
noch den Führerschein auf Probe,
aber in der Formel 1 probt
der 19-jährige Italiener nicht,
er gewinnt - heute in Japan gleich
seinen zweiten Grand Prix in Folge
inklusive Übernahme der Führung
in der Weltmeisterschaftswertung.
Kimi Antonelli ist jung,
und der 19-Jährige ist schnell.
In Japan hatte er zudem
das notwendige Rennglück
auf seiner Seite.
Am Start sah es noch schlecht aus
für Antonelli -
gleich fünf Konkurrenten
zogen an ihm vorbei.
Doch ein heftiger Crash
des Engländers Oli Bearman
führte zu einer
kurzen Neutralisation des Rennens,
und zwar just in dem Moment,
als Antonelli in Führung lag.
In der Folge distanzierte Antonelli
alle seine Konkurrenten
und bescherte Mercedes im dritten
Rennen der Saison den dritten Sieg.
Zweiter wurde McLaren-Pilot
Oscar Piastri aus Australien.
Dritter der Monegasse
Charles Leclerc im Ferrari.
Der Sieger, Kimi Antonelli,
ist übrigens der erste Italiener
seit über 70 Jahren,
dem zwei Siege in Folge
gelungen sind.
Bei der Jubiläumsausgabe
des Cupfinals der Frauen
brauchte es nur ein Tor.
Servette Chenois holt sich den Titel
mit einem 1:0 gegen YB
in Winterthur.
Lukas Ninck fasst zusammen.
Zum dritten Mal
in der Vereinsgeschichte
holt sich Servette Chenois
den Schweizer Cup.
Die Genferinnen
bezwingen die Bernerinnen
wie schon vor zwei Jahren hauchdünn
und stemmen die brandneue Trophäe
im 50. Cupfinal.
Matchwinnerin
ist die Spanierin Paula Serrano.
Sie geht in der Defensive vergessen
und trifft
passend zu dieser 50. Ausgabe
in der 50. Min. bei einem Freistoss
per Schulter-Kopf-Ball.
Weil die Westschweizerinnen
in dieser Saison
kaum Gegentore erhalten haben,
ist die Führung
mehr als der halbe Sieg.
Die Bernerinnen
sind über weite Strecken ebenbürtig,
versuchen zwar mit Dysli
noch zu reagieren.
Die bleibt hängen.
Münger schiesst aus der Distanz.
Gute Möglichkeit,
aber nicht zwingend genug,
um sich hier
in die Verlängerung zu retten.
Kurz später ist es geschafft.
Die Favoritinnen
geben sich keine Blösse.
Sie holen sich dank Paula Serrano
ihren dritten Cuptitel
in den letzten vier Jahren.
In 10 Min.
geht's hier am Leutschenbach
im Studio 1 los mit
der Verleihung der Sports Awards,
die aus tragischem Anlass vom Januar
auf heute verschoben wurde.
Moderiert wird die Verleihung
von Fabienne Gyr
und Rainer Maria Salzgeber.
Wir untertiteln in Echtzeit:
es sind ohne Zweifel spezielle
Rahmenbedingungen.
Wohl schon ein Viertel des Jahres
9026 vorbei ist,
schauen wir heute vorbei auf
glorreiche Sportmomente 2025.
Momente, die alle nicht mehr so
präsent haben.
Wir schauen auf die besten
Sportlerinnen und Sportler.
Es geht bald los.
Kann Marco Odermatt den fünften
Titel in Folge feiern?
Kann Lara Gut-Behrami ihren Titel
aus dem Vorjahr verteidigen?
Oder hole Ditaji Kambundji den
Titel?
Vielleicht steht ein Schwesternpaar
in der Siegerliste.
Das wäre heute eine Premiere.
Wir sind bereit für die ganz grossen
Emotionen.
Vielen Dank.
Das der Stand der Dinge im Moment.
Hier geht's jetzt weiter mit "Meteo"
und dann, wie gehört,
mit der Auszeichnung
der Ausgezeichneten.
Und wenn alle ausgezeichnet sind
mit ihren Sports Awards,
gibt's mehr "Tagesschau",
mit Philipp Inauen um 22.50 Uhr.
Einen schönen Abend.
SWISS TXT / Accessibility Services
Daniel McMinn, Sabine Näpflin